Siktir!
Eren, uyandın mı?
Biraz daha dayan. Her şey yolunda.
Historia iyi mi?
Eren, beni dinle.
Babam, duvarlar içindeki tüm insanlık için bir müttefik oldu,
geçmişte ve gelecekte uzun yıllar boyunca.
Onun hakkında açıkça yanılmışız.
İzciler için sorun yarattığı doğru ve adamları Rahip Nick'i öldürdü...
Ama başka seçeneği yoktu.
Yaptığı her şeyi insanlık için yapmak zorundaydı.
Historia. Gerisini bana anlat.
Aklıma geliyor... Evet...
Hatırladığım son şey o ikisi.
Ne kadar zaman geçti?
Yüzbaşı... Armin...
İzcilere ne oldu?
Bu duvarların nesi var, böyle parlıyor...?
Gündüz mü gece mi anlayamıyorum...
Hayır, bir saniye bekle...
Daha önce buraya gelmiş miydim?
Sorun ne? Burası ilk kez geldiğin bir yer.
Yine de tanısan şaşırmam.
Bununla ne demek istiyor?
B-Baba, Eren'e açıkla.
Evet, niyetim o. Ancak önce denemek istediğim bir şey var.
Bunu yaparsak, kendiliğinden her şeyi hatırlayabilir.
Bu... ne?
Bunlar benim gördüklerim değil...
Hayır!
Bunlar kimin anıları?!
Bu anahtar!
Bu...?
Olamaz...
Baba?
Ee?
Hatırladın mı? Babanın günahını...
Harikasın, Historia! Bak ne kadar iyi okuyabiliyorsun!
Bu senin sayende! Bana çok şey öğrettin!
Hey, böyle olmaz. Burnun akıyor.
Daha hanımefendi gibi davranmayı öğrenmelisin, Historia.
İşte, üfle.
Ooh!
Harika! Çok iyi yaptın!
Hey.
Hmm?
Hanım hanımcık olmak ne demek?
Şey... Sanırım hanım hanımcık olmak, tam da buradaki kız gibi olmak demek.
Christa?
Doğru. Sen de Christa'yı seviyorsun, değil mi, Historia?
Evet.
Christa her zaman başkalarını düşünür çünkü çok naziktir.
Sen de Christa gibi olmaya çalışmalısın.
Dünya acı ve ıstırapla dolu,
bu yüzden herkese faydalı ve sevilen biri olarak yaşamalısın.
Tamam.
O zaman ben de senin gibi olmak istiyorum.
Ha?
Büyüdüğümde senin gibi olabilir miyim sence?
--Gerek yok!
--Whoa!
Gerek yok! Sen zaten mükemmelsin!
Whoa...
Üzgünüm, Historia, ama gitmem gerekiyor.
Beni yine unutmak zorunda kalacaksın.
Tekrar görüşene kadar.
Ha?
Ha? Az önceki kız da kimdi?
Sorun ne, Historia?
Neden?
Neden bunu şimdiye kadar unuttum?
Asla yalnız değildim.
O kız hep yanımdaydı.
Bana kitap verdi...
Okuma yazma öğretti...
Ve bana çok nazik davrandı...
Onu nasıl unutabilirim?
Frieda ile mi tanıştın?
Frieda?
Eğer uzun, siyah saçlı genç bir kızdıysa...
büyük ihtimalle Frieda Reiss'ti.
O senin üvey kız kardeşindi.
Endişelenmiş olmalı ve ara sıra seni kontrol etmeye geliyordu.
Eğer anılarını siliyorsa, bunu seni korumak için yapıyordu.
Ha? Hafızamı mı sildiniz?
Evet, ama ona dokunmanız o anıları yeniden canlandırmış gibi görünüyor.
Şey, Baba?
Frieda şu an nerede?
Onu görmek ve teşekkür etmek istiyorum.
Eğer o benim için orada olmasaydı, ben...
O zamanlar benim için yaptıklarına teşekkür etmeliyim.
Frieda artık bu dünyada değil.
Ha?
Bir zamanlar beş çocuğum vardı.
Ama eşim ve tüm çocuklarım, Frieda da dahil,
beş yıl önce onun babası, Grisha Jaeger tarafından öldürüldüler.
Grisha, Titan Gücü'ne sahip biriydi.
Bu adamın kim olduğunu bilmiyorum, ama...
...amacı, Reiss ailesinin sahip olduğu gücü çalmaktı.
Grisha'nın elde etmeye çalıştığı bu güç...
Frieda'nın içindeki Titan Gücü'ydü.
Frieda'nın Titanı, diğer tüm Titanlardan üstündü.
Diyebilirsiniz ki onun Titanı aşılamaz bir güce sahipti.
Ancak... Onu doğru kullanacak tecrübesi yoktu.
Gerçek potansiyelini ortaya çıkaramadan, Grisha tarafından yenildi ve güç çalındı.
Ama hepsi bu kadar değil...
Sonra tüm aileme saldırdı.
Bu saldırı, Reiss ailesini yok etmeye yönelikti.
14 yaşındaki Dirk'i ve 12 yaşındaki Abel'i ezip geçti.
Kucağında hâlâ 10 yaşındaki Florian'ı tutan eşimin üzerinden geçti.
Son olarak, en büyük oğlum Ulklin'i alıp hayatını söndürdü.
Mucizevi bir şekilde, kurtulan tek kişi bendim.
İnanılmaz...
Demek o öyle...
Neden böyle korkunç bir şey yapsın ki?
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Burada ne saçmalıyorsunuz siz?
Umarım dışarıda bir sürü bokun döndüğünün farkındasınızdır.
Kenny? Ne oldu?
Keşif Birliği bir darbe başlattı ve tüm birlikler taraf değiştirdi.
Herkes Kral'ın sahte olduğunu biliyor ve tüm önemli isimler tutuklandı.
Ah evet, tam bir rezalet.
Buraya gelmeleri an meselesi.
Hızlıca işinizi bitirin derim.
Evet, tamam.
Anti-Personel Kontrol Takımını alıp girişi savun.
Sanırım sana ve ekibine tören için ayrılmanız gerektiğini zaten söylemiştim.
Vay canına, şimdi, King. Seni kızdırdım mı?
Özür dilerim. Senin için çok endişelendim.
Kenny... Sana güveniyorum. Git.
Ben de, King.
Tss.
"Titan Gücüne sahip olanlar arasında, bazılarının bir 'Çığlık' yeteneği vardır. Dişi Titan, Saf Titanları kontrol etmek için bir 'Çığlık' kullanabilir. Kraliyet ailesinin Titan'ı da benzer bir yeteneğe sahiptir ve insanların hafızasını değiştirme gücü olduğuna inanılır."
Bundan sonra yediklerini aşağıdan yukarı doğru sindireceksin.
Ayrıca, giyebileceğin tek kıyafetler dizlerinden aşağısını örtecek.
Tabii, haftada bir kez seni dışarı çıkarıp halkın önünde teşhir edeceğiz.
Ne güzel...
Bu, şimdiye kadar tasarlanmış en büyük sanat eseri olabilir.
Onlarca yıl boyunca bunu hayal etmem boşa gitmedi.
Ama görüyorsun, ancak zulmettiğin insanların önünde rezil edildikten sonra...
...bu şaheser gerçekten tamamlanmış olacak.
Zachary!
Bekle de gör!
Senin damarlarında akan tek kan köle kanı!
Bizim asil kanımızla kıyaslanamaz bile!
Yakında hafızanı kaybedecek ve nasıl sıçtığını bile unutacaksın!
Şu hakaretin artık bayatladı!
Yeni bir şeyin yok mu?!
Bu kötü olabilir, Erwin.
Tüm yetkililer benzer şeyler söylüyor.
Tıpkı babanın tahmin ettiği gibi.
Reiss ailesi, insanların hafızasını istedikleri gibi değiştirebiliyor olmalı.
Anlaşılan, bazı kan hatları, onlarınki de dahil, bu etkilere bağışık.
Bu nasıl mümkün...?
Eğer Reiss, Eren'in "Çığlık"ını ele geçirirse, bu isyan tamamen boşa çıkacak.
Kanıtı da, utanmadan tüm sırlarını döküyor olmaları.
Aksi takdirde gereksiz bir dayak olurdu.
Anlıyorum...
Yani, en nihayetinde o hayati gerçeği bile unutacağız.
Yine de, her türlü işkenceyi...
...Zachary'nin eline düşmeye tercih ederler.
O adamı anlamıyorum.
Bütün hayatını sırf bunu yapabilmek için harcamış olması...
Komutan, onu tanıyor muydunuz?
Mmm... Dilimin sürçmesiydi.
Gerçekten de...
Dhalis Zachary'nin böyle emelleri olduğundan şüphelenmiştim.
Senin aksine, kumara pek düşkün değilim.
Ayrıca, senin aksine...
...ben kendi hayatımdan çok, geriye kalan insanların sayısını önemsiyorum.
Seni destekleme nedenim, insanlık için daha üstün bir seçim olduğuna inanmamdı.
Hükümet daha uygun bir seçenek olsaydı, Zachary'ye karşı savaşmaya hazırdım.
Bir darbe sonrası yoldaş olduğumuzu düşünürsek, bak şimdi neler diyorum...
Bir zamanlar bir şarkı duymuştum, insanların bir gün savaşmayı bırakacağını söylüyordu. Ama o gün ne zaman gelecek?
Komutan!
Tüm birlikler hazır ve bekliyor!
Gitmeye hazırız!
İnsanlar, tek bir insan kalana kadar birbirleriyle savaşmaya devam edecek.
Kasvetli bir abartıdan daha iyi bir cevap beklerdim.
Tüm birlikler, toplanın!
Eren ve Historia'yı kurtarma görevimiz şimdi başlıyor!
Reiss topraklarındaki şapelde oldukları düşünülen konuma ilerliyoruz!
Anladınız mı? O, Katil Kenny.
Eğer oradaysa, en büyük engelimiz olacak.
Tehdit boyutunu anlamak için, onu düşman olarak benimle eşdeğer tutun.
Hayır... O silahlarıyla birlikte, benden daha ölümcül.
O zaman bizim için yenilmez demek...
Eğer birliklerle buluşabilseydik--
Kesinlikle olmaz.
Biliyorum, kesinlikle olmaz! Sabaha kadar beklersek, Eren yenilmiş olabilir!
Yine de, komutanın dediği doğruysa, zayıf noktaları yok değil.
Cidden mi, Armin?
Evet, çok antrenman yapmıştır, ama savaş deneyimi başka bir şey.
Merak ediyorum, Katil Kenny ile yaşamışsın...
ama onun hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyorsun, Levi?
Üzgünüm, ama tam adını yakın zamanda öğrendim.
Görünüşe göre, adı Kenny Ackermann.
Senin bir akraban mı?
Hayattayken ailemden duymuştum, babamın tarafındaki Ackermannlar...
şehirlerde zulüm görmüş.
Annemin ailesi Doğuluydu, farklı bir ırk oldukları için hiçbir yere uyum sağlayamamışlar.
İkisi de duvarların kenarındaki dağların derinliklerine sürülmüş insanlardı...
işte böyle tanışıp evlenmişler.
Ama Ackermannların neden zulüm gördüğünü asla öğrenemedim.
Babam, annem gibi farklı bir ırktan geliyor gibi görünmüyordu.
Hiç içinizde aniden uyanan bir güç hissettiğiniz bir an oldu mu?
Oldu.
Kenny Ackermann'ın da böyle bir anı olmuştu.
Bir gün, hiçbir sebep yokken, içinde absürt bir güç hissetmişti
ve tam olarak ne yapması gerektiğini biliyordu.
Ben de böyle bir an hissettim.
İtiraf et, dede.
Zaten ölmek üzeresin, değil mi?
Kenny... Yine Askeri Polis mi öldürüyordun?
Evet... Eğer etrafta dolanan o serserilerden bahsediyorsan,
onlar şimdi ağaçlara gübre oluyorlar.
Dallardan bahsetmişken, ailenin diğer kolu Shiganshina civarına taşınmış.
Ama görünen o ki orada da işlerine engel olan biri var, bu yüzden hâlâ beş parasızlar.
Büyük mesele ne?
Ackermannlar eskiden Kral'ı koruyan bir savaşçı ailesi değil miydi?
Şimdi ise ailenin tamamı yok olma eşiğinde.
Kral'ı bu kadar kızdıracak ne yaptınız?
Hadi ama, itiraf et.
Sevimli torununa anlatmayacak mısın?
Hangi sevimli torun?
Kenny the Ripper, başkentin dehşeti olan torun mu?
Ackermann ailesi monarşi tarafından nefret edilen bir aile değil.
Sadece bizden korkuyorlar.
Çünkü Kral, Ackermann ailesini kontrol edemiyor.
Kontrol mü?
Ben şahsen her şeyi bilmiyorum.
Ama ailemizin bir zamanlar monarşinin kılıcı ve önemli destekçilerinden biri olduğu doğru.
Ancak, Kral Titanların Gücü'nü nesilden nesile aktarıyor.
Ha? Bu Titanların Gücü de ne?
Sahip oldukları muazzam bir güç,
tüm insanlığın hafızasını değiştirip geçmişi tamamen unutturabiliyorlar.
Birkaç asil kan hattı hariç.
Bunlar arasında, Kral'a sırtını dönen iki grup vardı.
Yani, Doğu klanı ve Ackermann ailesi.
İşte bu yüzden zulüm gördük.
Ne korkunç bir hikaye.
Ölüm döşeğinde duymak isteyeceğin iç açıcı bir hikaye değil, ama küçük kız kardeşimi buldum.
Kuchel, yeraltındaki bir genelevde çalışıyormuş.
Müşterilerinden birinden hamile kalmış.
Bebeği doğurmak istiyor ve beni dinlemiyor.
Cehennem...
Bu boktan dünyaya doğmak...
Buna katlanmaya değecek tek bir hayal bile yok.
Buldum.
Gizli bir kapı.
Eren burada, düşmanla birlikte olmalı.
Umarım içerideki düzen
tahmin ettiğim gibidir.
Bu hediyeler işe yaramalı,
yoksa bu hazırlık boşa gider.
En az yedi düşman var.
Levi'nin aralarında olduğuna emin olabilirsiniz.
Bildiğiniz gibi, Levi geçen sefer tamamen pusuya düşürüldü,
yine de 12 yoldaşımızı öldürdü.
Geri kalan İç Güvenlik Polisi
devre dışı kaldı,
devletin kontrolü kaybetmesinden bahsetmiyorum bile.
Her yönden kötü bir durum.
Bizimki gibi küçücük bir dünyada,
teslim olduğumuz anda bizi bekleyen hayattansa
ölmek daha iyidir.
Yine de, bu duvarlara sıkışmış bir hayat
farklı mı sanki?
Yenemeyeceğimiz bir düşman var
ve tek yapabildiğimiz beklemek,
ta ki duvarları yıkıp bizi yok edene kadar.
Askeri Polis'e katıldık, İç Güvenlik Polisi olmayı
hayal ettik ve Kenny'ye katıldık.
Hepsi, bu anlamsız dünyadaki
anlamsız hayatlarımıza bir anlam katmak için.
Sonuna kadar inanmaya devam edelim...
...Kenny'nin ve onun hayalinin
bu dünyayı tersine çevirebileceğine.
Tamam, hazırız!
Öyle miyiz?
Herkes ellerini kirletmeye hazır mı?
Sanırım öyle.
Onun dileğini korumak için...
Onu kurtarmak için...
Anılarını yaşatmak için...
Birçok duygu, onları doğrudan
savaşa sürüklüyor.
Sonraki bölüm: "Dilek."